Спасибо этой http://habrahabr.ru/blogs/gdev/123220/ статье, на тот момент я уже
было забросил проект, но эта статья заставила взяться за свои танчики с новой
силой.

Цель статьи - рассказать про некоторые интересные моменты.

Node.js был выбран потому, что я знаю javascript, и так же хотелось проверить
на практике одно из его достоинств - возможность написать клиент и сервер на
одном языке.

Изначально все было реализованно "в лоб", например карта была просто двумерным
массивом... Но желание следующим делом взяться за MMORPG натолкнуло на поиск
более эффективных решений.