+/- анимация (мигание базы перед окончанием защиты, ...)
+ в firefox кнопка f открывает окно поиска (стрелять переделанно на пробел)
+ различные элементы ландшафта (кирпич, сталь, деревья, вода, лед)
+ бонусы
- вынести танк пользователя в отдельный класс
+ определенное кол-во ботов и их появление в разных местах
+ жизни игроков
+/- очки
    отменять накопленные за уровень очки, если уровень проигран
+ уровни
+ разделить синхронизацию premade на сообщения и пользователей.
    пользователи прямо в premade (--так как нельзя сделать отдельно список для пользователей--)
- перемещать игроков из глобального списка в premade и обратно
- запретить логин с уже авторизованным ником
+ выбор игры кликом в списке
+ подсветить себя в чате
+ столкновение пуль, полет пули можно представить в виде прямоугольника-следа
  вообще проблема пересечения объектов при слишком большой скорости
+ игрок не удаляется при disconnect если он играл
- возможно будет логичнее для изменения объектов на клиенте всегда использовать
  событие sync, и не делать это ни по каким другим событиям (например joined)
- синхронизируются все данные, а не только необходимые.
- say is a user's method
- Избавиться от событий, перейти на АОП?
- Не хорошо изменять свойства других объектов.
- serialize - не совсем serialize, это подготовка данных для клиента.
- жесть при потыки зайти в уже идущую игру
- можно сделать кучу настроек для игры, типа "враги могут подбирать бонусы"
- onBonus vs Bonus.applyTo?
