Учебник программирования.

Лень начинать разбираться с играми для программистов без обучалки. Тяжело,
когда кем-то уже написаны сравнительно умные боты, а ты еще даже с основами не 
разобрался. Единственная игра, на которую я потратил много времени и которая
оставила приятные впечатления - colobot. Думаю её главное отличие от других игр
для программистов, что она не заставляет соревноваться с кем-то, а можно
спокойно поиграть исследуя игрвой мир.

Учебник предназначен для обучения основам программирования, возможно применение
в школах. Поэтому должна быть возможность писать синхронные программы.
Реализовать возможность написать на javascript:
move(10);
turn('west');
move(20);
не получилось в виду его однопоточной натуры. Попытка использовать WebWorker
тоже не привела к успеху, так как нужно каким-то образом задерживать выполнения
функций пока сервер не подтвердит выполнения действия.

В виду этого решено реализовать интерпритатор Pascal или C на javascript,
который бы позволил писать простой синхронный код.

- редактор кода
- игровое поле
- документация

- возможность писать в синхронном стиле.
- вожможность выделять непонятные фрагменты документации.

=== Темы для уроков ===

  == Курс по Pascal ==

  1. Алгоритм (a(), b(), c())
  2. операторные скобки, if. это задание можно обыграть слуйчайной генерацией карты.
     например, ехать прямо до цели или объехать препятствие.
     Или ставить перед игроком стену или не ставить.
  3. For. Объехать несколько целей
  4. While. Выехать на позицию и поворачиваться в сторону врага и стрелять, пока есть враги.
  5. case?
  6. Массивы?
  7. Процедуры?

  == Алгоритмы ==

  1. Поиск пути

  == Арена? ==



====== Педагогические технологии ======

Педагогические технологии.
2004
М.В. Буланова-Топоркова, А.В. Духавнева, В.С. Кукушин, Г.В. Сучков.

Коллективное обучение.
