Учебник программирования.

Лень начинать разбираться с играми для программистов без обучалки. Тяжело,
когда кем-то уже написаны сравнительно умные боты, а ты еще даже с основами не 
разобрался. Единственная игра, на которую я потратил много времени и которая
оставила приятные впечатления - colobot. Думаю её главное отличие от других игр
для программистов, что она не заставляет соревноваться с кем-то, а можно
спокойно поиграть исследуя игрвой мир.

Учебник предназначен для обучения основам программирования, возможно применение
в школах. Поэтому должна быть возможность писать синхронные программы.
Реализовать возможность написать на javascript:
move(10);
turn('left');
move(20);
не получилось в виду его однопоточной натуры. Попытка использовать WebWorker
тоже не привела к успеху, так как нужно каким-то образом задерживать выполнения
функций пока сервер не подтвердит выполнения действия.

В виду этого решено реализовать интерпритатор Pascal или C на javascript,
который бы позволил писать простой синхронный код.

- редактор кода
- игровое поле
- документация

- возможность писать в синхронном стиле.
- вожможность выделять непонятные фрагменты документации.

