Изначально файлы были сруппированные по принадлежности к клиентскому коду или
к серверному. Но в процессе разработки границы между клиентом и сервером
размылись и сейчас много кода может выполняться как на сервере, так и на клиенте.
Новым методом разделением файлов стала логическая принадлежность к различным
модулям. Подпапки - модули системы.

  * battle-city - реализация игры
  * client - устаревшее название
  * common - утилиты
  * edu - реализация системы курсов и упражнений
  * server - устаревшее название
  * ui - пользовательский интерфейс
  * vm - реализация виртуальной машины и компиляторов различных языков к ней.