==== Как анимировать события не относящиеся к логике игры ====
Можно повешать анимацию на различные события, например 'remove' пули. Вообще всю
отрисовку монжо представить последовательностью событий, тогда анимация может
быть таким же событием, генерируемым в определенные моменты. Так же стоит
переделать тот момент, что поле перерисовывается полность каждый раз. То есть
все события будут складываться в очередь на отрисовку. Но как закрашивать
область на старом месте перемещающегося объекта? Можно перерисовыть заново
близлежащие объекты. Но чтобы не пришлось перерисовывать много объектов, спрайты
которых накладываются друг на друга, должна быть возмонжость рисовать только
часть объекта, которая располагается в нужной зоне. Для этого нужно быстро
находить находящиеся рядом объекты. Хранить их в дереве? [map.txt]