==== Синхронизация данных с клиентами ====

Синхронизация с клиентами построена на двух принципах:
  * при подключении клиент получает всю необходимую информацию
  * далее получает только необходимые изменения

В процессе синхронизации задействованы 2 класса - Eventable и Loggable.
Eventable добавляет объекту методы EventEmitter-а из node.js (поэтому жетельно
использовать только на prototype). Loggable - предназначен для
объектов-контейнеров (списков, массивом) и добавляет возможность вести лог
изменений дочерних объектов, а так же добавляет возможность получить последние
изменения объектов. При этом список должен самостоятельно генерировать события
addObject и removeObject, а добавляемые объекты должны генерировать событие
change.

Самое неудобное в синхронизации, что генеривание событий очень сильно зависит
от логики приложения, то есть надо хорошо подумать нужно ли в том или ином месте
генерация события и к чему оно приведет.

Так как синхронизация основана на списках и на изменениях этих списков, то
объекты подлежащие синхронизации в игре сгрупированны по группам (спискам):
  * все игроки (игроки в общем чате)
  * сообщения в общем чате
  * список premade-ов
  * игроки в premade
  * сообщения в premade
  * объекты в игре
  * оставшиеся танки